Repository: Mortif3767/django-shop-web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Coupon
zh_hans: 优惠券

source: English
zh_hans: 英语

source: Simplified Chinese
zh_hans: 中文

source: ^cart/
zh_hans: ^gouwuche/

source: ^orders/
zh_hans: ^dingdan/

source: ^payment/
zh_hans: ^jiesuan/

source: ^coupons/
zh_hans: ^youhuiquan/

source: ^process/$
zh_hans: ^jiesuanzhong/

source: ^done/$
zh_hans: ^wancheng/

source: ^canceled/$
zh_hans: ^jiesuanquxiao/

source: My shop
zh_hans: 墨墨淘

source: Your cart
zh_hans: 购物车

source: %(total_items)s item%(total_items_plural)s, $%(total_price)s
zh_hans: %(total_items)s 个产品%(total_items_plural)s, $%(total_price)s

source: Your cart is empty.
zh_hans: 购物车空

source: Add to cart
zh_hans: 添至购物车
